# LTVCount
Подсчет LTV (Lifetime value) пользователей сервиса.
### Описание проекта
В этом проекте мы будем решать задачу подсчета LTV (Lifetime Value) пользователей сервиса. 
LTV (Lifetime Value) – это прибыль, которую средний пользователь принесет за все время использования продукта.
Метрика LTV является одной из ключевой метрик для принятия решений в маркетинге и продукте. 
Ориентируясь на метрику LTV, можно вычислить размер прибыли, которую приносит каждый покупатель за все время взаимодействия с сервисом.
Следовательно, зная значение LTV, можно более точно сформировать маркетинговый и рекламный бюджет, указать адекватную стоимость привлечения клиента (CAC) и определить коэффициент возврата инвестиции (ROI), проанализировать повышение (или понижение) лояльности аудитории к продукту.
### Цель проекта
Определение и анализ LTV(lifetime value) пользователей сервиса по имеющимся данным.
### Задача проекта
На основании определенной цели поставим следующую задачу:
- определить LTV пользователей сервиса с использованием когортного анализа.
### Описание данных
Есть два набора данных: визиты пользователей на сервис (файл visits.csv) и данные по покупкам (файл purchases.csv). У каждого визита есть источник, а также устройство, с которого заходил пользователь.

Описание столбцов в файлах с данными.

Файл visits.csv

- device — устройство,
- end_ts — дата и время окончания визита,
- source_id — id источника визита,
- start_dt — дата старта визита,
- start_ts — дата и время старта визита,
- uid — идентификатор пользователя.

Файл purchases.csv

- buy_ts — дата и время покупки,
- uid — идентификатор пользователя,
- revenue — прибыль в y.e.